CA2D - Instruções de uso

Desenho:
- Para desenhar um CÍRCULO, pressione <1> e, em seguida, clique em dois pontos (o primeiro clique determinará o centro do círculo, e o segundo servirá para o cálculo do raio);
- Para desenhar uma RETA, pressione <2> e, em seguida, clique em dois pontos, que determinarão o início e o fim da reta;
- Para desenhar um TRIÂNGULO, pressione <3> e, em seguida, clique em três pontos, que determinarão os vértices do triângulo;
- Para desenhar um QUADRILÁTERO, pressione <4> e, em seguida, clique em quatro pontos, que determinarão os vértices do quadrilátero.

Transformações 2D:
- Para realizar uma MUDANÇA DE ESCALA, pressione <F1>. Em seguida, digite o número correspondente, da lista, da figura que deseja realizar a transformação. Depois, insira o valor de escala. Por fim, clique em um ponto que servirá de referência para a transformação;
- Para realizar uma ROTAÇÃO, pressione <F2>. Em seguida, digite o número correspondente, da lista, da figura que deseja realizar a transformação. Depois, digite o ângulo, em graus. Por fim, clique em um ponto que servirá de referência para a transformação;
- Para realizar uma TRANSLAÇÃO, pressione <F3>. Em seguida, digite o número correspondente, da lista, da figura que deseja realizar a transformação. Por fim, clique em um ponto que servirá de referência para a transformação.

Outras operações:
- Para APAGAR UMA FIGURA, pressione <backspace>. Em seguida, digite o número correspondente, da lista, da figura que deseja realizar apagar;
- Para APAGAR TODAS AS FIGURAS (CLEAR), pressione <0>;
- Para SAIR, pressione <ALT+F4>.

Observações:
- A translação é feita em relação ao primeiro vértice (primeiro ponto clicado) no momento da criação da figura;
- Se a figura a ser selecionada não for especificada, a primeira figura será selecionada;
- Se o ângulo da rotação não for especificado, o ângulo será 45 graus;
- Se a escala da mudança de escala não for especificada, a escala será 2. 